Es importante que las comunidades puedan registrar y consultar reportes o incidencias en una plataforma tecnológica porque facilita la organización de la información y permite hacer seguimiento a las situaciones que afectan a los ciudadanos; además, ayuda a mantener un historial de los reportes realizados y evita que la información se pierda, estas herramientas promueven la participación ciudadana, ya que las personas pueden comunicar problemas y necesidades de manera estructurada, también favorecen la transparencia, porque los reportes pueden ser consultados y verificados por los interesados. De esta manera, las comunidades pueden identificar problemas recurrentes y priorizar soluciones. Asimismo, las instituciones pueden recibir información más clara para tomar decisiones. Una plataforma organizada fortalece la comunicación entre ciudadanos y entidades responsables, contribuyendo al bienestar de la comunidad.