El login permite identificar a un usuario antes de darle acceso a la plataforma. Gracias a la autenticación se controla quién puede consultar o modificar la información. Algunas rutas deben estar protegidas porque contienen datos o funciones que no deben estar disponibles para cualquier persona. También es importante proteger la privacidad de los usuarios y evitar accesos no autorizados. No se deben publicar contraseñas, documentos de identidad, direcciones, teléfonos, claves de acceso ni otra información sensible.